Repository: zotina/frappe_bench
Catalog: apps/frappe/frappe/locale/*.po
Languages: zh

source: Cannot change docstatus from 1 (Submitted) to 0 (Draft)
zh: 无法将文档状态从1（已提交）更改为0（草稿）

source: Cannot change state of Cancelled Document <b>({0} State)</b>
zh: 无法更改已取消文档的状态<b>({0}状态)</b>

source: Cannot change state of Cancelled Document. Transition row {0}
zh: 无法更改已取消文档的状态。转换行{0}

source: Cannot change to/from autoincrement autoname in Customize Form
zh: 在自定义表单中无法更改自动递增命名规则

source: Cannot create a {0} against a child document: {1}
zh: 无法针对子文档{1}创建{0}

source: Cannot create private workspace of other users
zh: 无法创建其他用户的私有工作空间

source: Cannot delete Home and Attachments folders
zh: 无法删除主页和附件文件夹

source: Cannot delete or cancel because {0} {1} is linked with {2} {3} {4}
zh: 无法删除或取消，因为{0} {1}与{2} {3} {4}存在关联

source: Cannot delete standard action. You can hide it if you want
zh: 无法删除标准操作。您可以隐藏它

source: Cannot delete standard document state.
zh: 无法删除标准文档状态。

source: Cannot delete standard field <strong>{0}</strong>. You can hide it instead.
zh: 无法删除标准字段<strong>{0}</strong>。您可以隐藏它。

source: Cannot delete standard field. You can hide it if you want
zh: 无法删除标准字段。您可以隐藏它

source: Cannot delete standard link. You can hide it if you want
zh: 无法删除标准链接。您可以隐藏它

source: Cannot delete system generated field <strong>{0}</strong>. You can hide it instead.
zh: 无法删除系统生成字段<strong>{0}</strong>。您可以隐藏它。

source: Cannot delete {0}
zh: 无法删除{0}

source: Cannot delete {0} as it has child nodes
zh: 无法删除{0}，因为存在子节点

source: Cannot edit Standard Dashboards
zh: 无法编辑标准仪表板

source: Cannot edit Standard Notification. To edit, please disable this and duplicate it
zh: 无法编辑标准通知。如需编辑请禁用并复制

source: Cannot edit Standard charts
zh: 无法编辑标准图表

source: Cannot edit a standard report. Please duplicate and create a new report
zh: 无法编辑标准报告。请复制并创建新报告

source: Cannot edit cancelled document
zh: 无法编辑已取消文档

source: Cannot edit filters for standard charts
zh: 无法编辑标准图表筛选器

source: Cannot edit filters for standard number cards
zh: 无法编辑标准数字卡筛选器

source: Cannot edit standard fields
zh: 无法编辑标准字段

source: Cannot enable {0} for a non-submittable doctype
zh: 无法为非可提交文档类型启用{0}

source: Cannot find file {} on disk
zh: 无法在磁盘上找到文件{}

source: Cannot get file contents of a Folder
zh: 无法获取文件夹内容

source: Cannot have multiple printers mapped to a single print format.
zh: 不能将多个打印机映射到单个打印格式。

source: Cannot link cancelled document: {0}
zh: 无法链接已取消文档：{0}

source: Cannot map because following condition fails:
zh: 无法映射，因为以下条件失败：

source: Cannot match column {0} with any field
zh: 无法将列{0}与任何字段匹配

source: Cannot move row
zh: 无法移动行

source: Cannot remove ID field
zh: 无法移除ID字段

source: Cannot set 'Report' permission if 'Only If Creator' permission is set
zh: 若设置'仅创建者'权限则无法设置'报告'权限

source: Cannot set Notification with event {0} on Document Type {1}
zh: 无法在文档类型{1}上设置事件{0}的通知

source: Cannot share {0} with submit permission as the doctype {1} is not submittable
zh: 无法共享{0}的提交权限，因为文档类型{1}不可提交

source: Cannot submit {0}.
zh: 无法提交{0}。

source: Cannot update {0}
zh: 无法更新{0}

source: Cannot use sub-query in order by
zh: 不能在order by中使用子查询

source: Cannot use {0} in order/group by
zh: 不能在order/group by中使用{0}

source: Cannot {0} {1}.
zh: 无法{0} {1}。

source: Capitalization doesn't help very much.
zh: 大小写区别作用不大。

source: Capture
zh: 捕获

source: Card
zh: 卡片

source: Card Break
zh: 卡片分隔

source: Card Label
zh: 卡片标签

source: Card Links
zh: 卡片链接

source: Cards
zh: 卡片

source: Category
zh: 类别

source: Category Description
zh: 类别描述

source: Category Name
zh: 类别名称

source: Cent
zh: 分

source: Center
zh: 居中

source: Certain documents, like an Invoice, should not be changed once final. The final state for such documents is called Submitted. You can restrict which roles can Submit.
zh: 某些文档（如发票）在最终确定后不应更改。此类文档的最终状态称为'已提交'。您可以限制哪些角色可提交。

source: Chain Integrity
zh: 链完整性

source: Chaining Hash
zh: 链式哈希

source: Change
zh: 更改

# Coins
source: Change
zh: 更改

source: Change Image
zh: 更换图片

source: Change Label (via Custom Translation)
zh: 更改标签（通过自定义翻译）

source: Change Letter Head
zh: 更换信头

source: Change Password
zh: 更改密码

source: Change Print Format
zh: 更改打印格式

source: Change User
zh: 更改用户

source: Change the starting / current sequence number of an existing series. <br> Warning: Incorrectly updating counters can prevent documents from getting created.
zh: 更改现有系列的起始/当前序列号。 <br> 警告：错误地更新计数器可能会阻止创建文档。

source: Changed at
zh: 更改于

source: Changed by
zh: 更改人

source: Changelog Feed
zh: 变更日志订阅

source: Changes
zh: 变更

source: Changing any setting will reflect on all the email accounts associated with this domain.
zh: 任何设置更改将影响与此域关联的所有电子邮件账户。

source: Changing rounding method on site with data can result in unexpected behaviour.
zh: 在已有数据的站点更改舍入方法可能导致意外行为。

source: Channel
zh: 渠道

source: Chart
zh: 图表

source: Chart Configuration
zh: 图表配置

source: Chart Name
zh: 图表名称

source: Chart Options
zh: 图表选项

source: Chart Source
zh: 图表来源

source: Chart Type
zh: 图表类型

source: Charts
zh: 图表

source: Chat
zh: 聊天

source: Check
zh: 检查

source: Check Request URL
zh: 检查请求URL

source: Check broken links
zh: 检查损坏链接

source: Check columns to select, drag to set order.
zh: 勾选要选择的列，拖拽调整顺序。

source: Check the Error Log for more information: {0}
zh: 查看错误日志获取更多信息：{0}

source: Check this if you don't want users to sign up for an account on your site. Users won't get desk access unless you explicitly provide it.
zh: 勾选此项可禁止用户注册账户。除非明确授权，否则用户无法访问工作台。

source: Check this if you want to force the user to select a series before saving. There will be no default if you check this.
zh: 勾选此项将强制用户在保存前选择序列。若勾选则无默认值。

source: Checking broken links...
zh: 正在检查损坏链接...

source: Checking one moment
zh: 正在检查，请稍候

source: Checking this will enable tracking page views for blogs, web pages, etc.
zh: 勾选此项将启用博客、网页等的页面浏览跟踪

source: Checking this will hide custom doctypes and reports cards in Links section
zh: 勾选此项将隐藏'链接'部分的自定义文档类型和报告卡片

source: Checking this will publish the page on your website and it'll be visible to everyone.
zh: 勾选此项将在网站上发布该页面，所有人可见。

source: Checking this will show a text area where you can write custom javascript that will run on this page.
zh: 勾选此项将显示文本区，可编写在此页面运行的JavaScript代码。

source: Checksum Version
zh: 校验和版本

source: Child DocTypes are not allowed
zh: 不允许子文档类型

source: Child Doctype
zh: 子文档类型

source: Child Table {0} for field {1}
zh: 字段{1}的子表{0}

source: Child Tables are shown as a Grid in other DocTypes
zh: 子表在其他文档类型中显示为网格

source: Choose Existing Card or create New Card
zh: 选择现有卡片或创建新卡片

source: Choose a block or continue typing
zh: 选择块或继续输入

source: Choose a color
zh: 选择颜色

source: Choose an icon
zh: 选择图标

source: Choose authentication method to be used by all users
zh: 选择所有用户使用的认证方式

source: City
zh: 城市

source: City/Town
zh: 城市/城镇

source: Clear
zh: 清除

source: Clear & Add Template
zh: 清除并添加模板

source: Clear & Add template
zh: 清除并添加模板

# Button in list view actions menu
source: Clear Assignment
zh: 清除分配

source: Clear Cache and Reload
zh: 清除缓存并重新加载

source: Clear Error Logs
zh: 清除错误日志

source: Clear Filters
zh: 清除筛选器

source: Clear Logs After (days)
zh: 日志保留天数

source: Clear User Permissions
zh: 清除用户权限

source: Clear the email message and add the template
zh: 清除邮件内容并添加模板

source: Clearing end date, as it cannot be in the past for published pages.
zh: 清除结束日期，因为已发布页面不能设置过去日期。

source: Click On Customize to add your first widget
zh: 点击'自定义'添加第一个组件

source: Click here
zh: 点击此处

source: Click here to verify
zh: 点击此处验证

source: Click on <b>Authorize Google Drive Access</b> to authorize Google Drive Access.
zh: 点击<b>授权Google云端硬盘访问</b>进行授权。

source: Click on a file to select it.
zh: 点击文件进行选择。

source: Click on the button to log in to {0}
zh: 点击按钮登录{0}

source: Click on the link below to approve the request
zh: 点击下方链接批准请求

source: Click on the link below to complete your registration and set a new password
zh: 点击下方链接完成注册并设置新密码

source: Click on the link below to download your data
zh: 点击下方链接下载您的数据

source: Click on the link below to verify your request
zh: 点击下方链接验证您的请求

source: Click on {0} to generate Refresh Token.
zh: 点击{0}生成刷新令牌。

source: Click table to edit
zh: 点击表格编辑

source: Click to Set Dynamic Filters
zh: 点击设置动态筛选器

source: Click to Set Filters
zh: 点击设置筛选器

source: Click to sort by {0}
zh: 点击按{0}排序

source: Clicked
zh: 已点击

source: Client
zh: 客户端

source: Client Code
zh: 客户端代码

source: Client Credentials
zh: 客户端凭证

source: Client ID
zh: 客户端ID

source: Client Id
zh: 客户端ID

source: Client Information
zh: 客户端信息

source: Client Script
zh: 客户端脚本

source: Client Secret
zh: 客户端密钥

source: Client URLs
zh: 客户端URL

source: Client script
zh: 客户端脚本

source: Close
zh: 关闭

source: Close Condition
zh: 关闭条件

source: Close properties
zh: 关闭属性

source: Closed
zh: 已关闭

source: Cmd+Enter to add comment
zh: Cmd+Enter添加评论

source: Code
zh: 代码

source: Code Challenge
zh: 代码挑战

source: Code Editor Type
zh: 代码编辑器类型

source: Code challenge method
zh: 代码挑战方法

source: Collapse
zh: 折叠

# Shrink code field.
source: Collapse
zh: 折叠

source: Collapse All
zh: 全部折叠

source: Collapsible
zh: 可折叠

source: Collapsible Depends On
zh: 折叠依赖条件

source: Collapsible Depends On (JS)
zh: 折叠依赖条件（JS）

source: Color
zh: 颜色

source: Column
zh: 列

source: Column 1
zh: 列1

source: Column 2
zh: 列2

source: Column <b>{0}</b> already exist.
zh: 列<b>{0}</b>已存在。

source: Column Break
zh: 列分隔

source: Column Labels:
zh: 列标签：

source: Column Name
zh: 列名

source: Column Name cannot be empty
zh: 列名不能为空

source: Column Width
zh: 列宽

source: Column width cannot be zero.
zh: 列宽不能为零。

source: Column {0}
zh: 列{0}

source: Columns
zh: 列

source: Columns / Fields
zh: 列/字段

source: Columns based on
zh: 基于的列

source: Combination of Grant Type (<code>{0}</code>) and Response Type (<code>{1}</code>) not allowed
zh: 不允许的授权类型(<code>{0}</code>)与响应类型(<code>{1}</code>)组合

source: Comment
zh: 评论

source: Comment By
zh: 评论人

source: Comment Email
zh: 评论邮箱

source: Comment Type
zh: 评论类型

source: Comment can only be edited by the owner
zh: 评论只能由所有者编辑

source: Comment limit
zh: 评论限制

source: Comment limit per hour
zh: 每小时评论限制

source: Comments
zh: 评论

source: Comments and Communications will be associated with this linked document
zh: 评论和沟通将关联到此链接文档

source: Comments cannot have links or email addresses
zh: 评论不能包含链接或电子邮件地址

source: Commercial Rounding
zh: 商业舍入

source: Commit
zh: 提交

source: Committed
zh: 已提交

source: Common names and surnames are easy to guess.
zh: 常见姓名容易被猜中。

source: Communication
zh: 通讯

source: Communication Link
zh: 通讯链接

source: Communication Logs
zh: 通讯日志

source: Communication Type
zh: 通讯类型

source: Communication secret not set
zh: 未设置通讯密钥

source: Company
zh: 公司

source: Company History
zh: 公司历史

source: Company Introduction
zh: 公司简介

source: Company Name
zh: 公司名称

source: Compare Versions
zh: 版本对比

source: Compilation warning
zh: 编译警告

source: Compiled Successfully
zh: 编译成功

source: Complete
zh: 完成

source: Complete By
zh: 完成人

source: Complete Registration
zh: 完成注册

# Finish the setup wizard
source: Complete Setup
zh: 完成设置

source: Completed
zh: 已完成

source: Completed By Role
zh: 按角色完成

source: Completed By User
zh: 按用户完成

source: Component
zh: 组件

source: Compose Email
zh: 撰写邮件

source: Compressed
zh: 已压缩

source: Condition
zh: 条件

source: Condition JSON
zh: 条件JSON

source: Condition description
zh: 条件描述

source: Conditions
zh: 条件列表

source: Configuration
zh: 配置

source: Configure Chart
zh: 配置图表

source: Configure Columns
zh: 配置列

source: Configure Recorder
zh: 配置记录器

source: Configure columns for {0}
zh: 为{0}配置列

source: Configure how amended documents will be named.<br> Default behaviour is to follow an amend counter which adds a number to the end of the original name indicating the amended version. <br> Default Naming will make the amended document to behave same as new documents.
zh: 配置修改后的文档的命名方式。<br> 默认行为是遵循修改计数器，该计数器在原始名称末尾添加一个数字，表示修改后的版本。 <br> 默认命名将使修改后的文档的行为与新文档相同。

source: Configure various aspects of how document naming works like naming series, current counter.
zh: 配置文档命名的各项参数，如命名序列、当前计数器。

source: Confirm
zh: 确认

# Title of confirmation dialog
source: Confirm
zh: 确认

source: Confirm Access
zh: 确认访问

source: Confirm Deletion of Account
zh: 确认删除账户

source: Confirm New Password
zh: 确认新密码

source: Confirm Password
zh: 确认密码

source: Confirm Request
zh: 确认请求

source: Confirm Your Email
zh: 确认您的邮箱

source: Confirmation Email Template
zh: 确认邮件模板

source: Confirmed
zh: 已确认

source: Congratulations on completing the module setup. If you want to learn more you can refer to the documentation <a target="_blank" href="{0}">here</a>.
zh: 恭喜您完成模块设置。如果您想了解更多信息，可以参考文档 <a target="_blank" href="{0}">这里</a>。

source: Connect to {}
zh: 连接到{}

source: Connected App
zh: 已连接应用

source: Connected User
zh: 已连接用户

source: Connected to QZ Tray!
zh: 已连接至QZ托盘!

source: Connection Lost
zh: 连接丢失

source: Connection Success
zh: 连接成功

source: Connection lost. Some features might not work.
zh: 连接丢失，部分功能可能不可用。

source: Connections
zh: 连接

source: Console
zh: 控制台

source: Console Log
zh: 控制台日志

source: Console Logs can not be deleted
zh: 控制台日志不可删除

source: Constraints
zh: 约束条件

source: Contact
zh: 联系人

source: Contact Details
zh: 联系详情

source: Contact Email
zh: 联系邮箱

source: Contact Numbers
zh: 联系电话

source: Contact Phone
zh: 联系电话

source: Contact Synced with Google Contacts.
zh: 联系人已与Google联系人同步。

source: Contact Us
zh: 联系我们

source: Contact Us Settings
zh: 联系我们设置

source: Contact options, like "Sales Query, Support Query" etc each on a new line or separated by commas.
zh: 联系选项，例如“销售查询、支持查询”等，每个选项占一行或用逗号分隔。

source: Contains {0} security fix
zh: 包含{0}个安全修复

source: Contains {0} security fixes
zh: 包含{0}个安全修复

source: Content
zh: 内容

source: Content (HTML)
zh: 内容(HTML)

source: Content (Markdown)
zh: 内容(Markdown)

source: Content Hash
zh: 内容哈希

source: Content Type
zh: 内容类型

source: Content data shoud be a list
zh: 内容数据应为列表

source: Content type for building the page
zh: 页面构建的内容类型

source: Context
zh: 上下文

source: Context Script
zh: 上下文脚本

source: Continue
zh: 继续

source: Contributed
zh: 贡献的

source: Contribution Document Name
zh: 贡献文档名称

source: Contribution Status
zh: 贡献状态

source: Controls whether new users can sign up using this Social Login Key. If unset, Website Settings is respected.
zh: 控制是否允许新用户使用此社交登录密钥注册。若未设置，则遵循网站设置。

source: Copied to clipboard.
zh: 已复制到剪贴板。

source: Copy Link
zh: 复制链接

source: Copy embed code
zh: 复制嵌入代码

source: Copy error to clipboard
zh: 复制错误到剪贴板

source: Copy to Clipboard
zh: 复制到剪贴板

source: Copyright
zh: 版权

source: Core DocTypes cannot be customized.
zh: 核心文档类型不可自定义。

source: Core Modules {0} cannot be searched in Global Search.
zh: 核心模块{0}无法在全局搜索中查找。

source: Correct version :
zh: 正确版本：

source: Could not connect to outgoing email server
zh: 无法连接到外发邮件服务器

source: Could not find {0}
zh: 未找到{0}

source: Could not map column {0} to field {1}
zh: 无法映射列{0}到字段{1}

source: Could not start up:
zh: 无法启动：

source: Couldn't save, please check the data you have entered
zh: 保存失败，请检查输入数据

source: Count
zh: 计数

source: Count Customizations
zh: 自定义项计数

source: Count Filter
zh: 计数过滤器

source: Counter
zh: 计数器

source: Country
zh: 国家

source: Country Code Required
zh: 需要国家代码

source: Country Name
zh: 国家名称

source: County
zh: 县/郡

# Number system
source: Cr
zh: 贷方

source: Create
zh: 创建

source: Create & Continue
zh: 创建并继续

source: Create Address
zh: 创建地址

source: Create Card
zh: 创建卡片

source: Create Chart
zh: 创建图表

source: Create Child Doctype
zh: 创建子文档类型

source: Create Contacts from Incoming Emails
zh: 从收件邮件创建联系人

source: Create Entry
zh: 创建条目

source: Create Letter Head
zh: 创建信头

source: Create Log
zh: 创建日志

source: Create New
zh: 新建

# Create a new document from list view
source: Create New
zh: 新建

source: Create New DocType
zh: 新建文档类型

source: Create New Kanban Board
zh: 新建看板面板

source: Create User Email
zh: 创建用户邮箱

source: Create a New Format
zh: 创建新格式

source: Create a Reminder
zh: 创建提醒

source: Create a new ...
zh: 新建...

source: Create a new record
zh: 新建记录

source: Create a new {0}
zh: 新建{0}

source: Create a {0} Account
zh: 创建{0}账户

source: Create and send emails to a specific group of subscribers periodically.
zh: 定期创建并发送邮件给特定订阅者群组。

source: Create or Edit Print Format
zh: 创建或编辑打印格式

source: Create or Edit Workflow
zh: 创建或编辑工作流

source: Create your first {0}
zh: 创建您的首个{0}

source: Create your workflow visually using the Workflow Builder.
zh: 使用工作流构建器可视化创建您的工作流。

source: Created
zh: 已创建

source: Created At
zh: 创建时间

source: Created By
zh: 创建人

source: Created Custom Field {0} in {1}
zh: 在{1}中创建了自定义字段{0}

source: Created On
zh: 创建于

source: Creating {0}
zh: 正在创建{0}

source: Creation of this document is only permitted in developer mode.
zh: 仅允许在开发者模式下创建此文档。

source: Criticism
zh: 批评

source: Criticize
zh: 批评

source: Cron Format
zh: Cron格式

source: Cron format is required for job types with Cron frequency.
zh: Cron频率的作业类型需要Cron格式。

source: Crop
zh: 裁剪

source: Ctrl + Down
zh: Ctrl + 下箭头

source: Ctrl + Up
zh: Ctrl + 上箭头

source: Ctrl+Enter to add comment
zh: Ctrl+Enter添加评论

source: Currency
zh: 货币

source: Currency Name
zh: 货币名称

source: Currency Precision
zh: 货币精度

source: Currency list stores the currency value, its symbol and fraction unit
zh: 货币列表存储货币值、符号及最小单位

source: Current
zh: 当前

source: Current Job ID
zh: 当前作业ID

source: Current Value
zh: 当前值

source: Current status
zh: 当前状态

source: Currently Viewing
zh: 当前查看

source: Currently you have {0} review points
zh: 您当前有{0}个评审点

source: Custom
zh: 自定义

source: Custom Base URL
zh: 自定义基础URL

source: Custom Block Name
zh: 自定义区块名称

source: Custom Blocks
zh: 自定义区块

source: Custom CSS
zh: 自定义CSS

source: Custom Configuration
zh: 自定义配置

source: Custom Delimiters
zh: 自定义分隔符

source: Custom DocPerm
zh: 自定义文档权限

source: Custom Document Types (Select Permission)
zh: 自定义文档类型(选择权限)

source: Custom Document Types Limit Exceeded
zh: 超出自定义文档类型限制

source: Custom Documents
zh: 自定义文档

source: Custom Field
zh: 自定义字段

source: Custom Field {0} is created by the Administrator and can only be deleted through the Administrator account.
zh: 自定义字段{0}由管理员创建，仅能通过管理员账户删除。

source: Custom Fields can only be added to a standard DocType.
zh: 自定义字段只能添加到标准文档类型。

source: Custom Fields cannot be added to core DocTypes.
zh: 核心文档类型不可添加自定义字段。

source: Custom Footer
zh: 自定义页脚

source: Custom Format
zh: 自定义格式

source: Custom Group Search
zh: 自定义群组搜索

source: Custom Group Search if filled needs to contain the user placeholder {0}, eg uid={0},ou=users,dc=example,dc=com
zh: 若填写自定义群组搜索，需包含用户占位符{0}，例如uid={0},ou=users,dc=example,dc=com

source: Custom HTML
zh: 自定义HTML

source: Custom HTML Block
zh: 自定义HTML区块

source: Custom HTML Help
zh: 自定义HTML帮助

source: Custom LDAP Directoy Selected, please ensure 'LDAP Group Member attribute' and 'Group Object Class' are entered
zh: 已选择自定义LDAP目录，请确保填写'LDAP组成员属性'和'组对象类'

source: Custom Label
zh: 自定义标签

source: Custom Menu Items
zh: 自定义菜单项

source: Custom Options
zh: 自定义选项

source: Custom Overrides
zh: 自定义覆盖

source: Custom Report
zh: 自定义报表

source: Custom Reports
zh: 自定义报表

source: Custom Role
zh: 自定义角色

source: Custom SCSS
zh: 自定义SCSS

source: Custom Sidebar Menu
zh: 自定义侧边栏菜单

source: Custom Translation
zh: 自定义翻译

source: Custom field renamed to {0} successfully.
zh: 自定义字段成功重命名为{0}。

source: Custom?
zh: 自定义？

source: Customization
zh: 自定义

source: Customizations Discarded
zh: 已放弃自定义

source: Customizations Reset
zh: 重置自定义

source: Customizations for <b>{0}</b> exported to:<br>{1}
zh: <b>{0}</b>的自定义项已导出至:<br>{1}

source: Customize
zh: 自定义

# Button in list view menu
source: Customize
zh: 自定义

source: Customize Child Table
zh: 自定义子表

source: Customize Dashboard
zh: 自定义仪表板

source: Customize Form
zh: 自定义表单

source: Customize Form - {0}
zh: 自定义表单 - {0}

source: Customize Form Field
zh: 自定义表单字段

source: Customize properties, naming, fields and more for standard doctypes
zh: 为标准文档类型自定义属性、命名、字段等

source: Cut
zh: 剪切

source: Cyan
zh: 青色

source: DELETE
zh: 删除

source: DESC
zh: 降序

source: DLE
zh: 数据列表编辑器

source: DRAFT
zh: 草稿

source: Daily
zh: 每日

source: Daily Event Digest is sent for Calendar Events where reminders are set.
zh: 每日事件摘要将发送给已设置提醒的日历事件。

source: Daily Events should finish on the Same Day.
zh: 每日事件应在同一天结束。

source: Daily Long
zh: 每日长格式

source: Danger
zh: 危险

source: Dark
zh: 暗色

source: Dark Color
zh: 深色

source: Dark Theme
zh: 暗色主题

source: Dashboard
zh: 仪表板

source: Dashboard Chart
zh: 仪表板图表

source: Dashboard Chart Field
zh: 仪表板图表字段

source: Dashboard Chart Link
zh: 仪表板图表链接

source: Dashboard Chart Source
zh: 仪表板图表源

source: Dashboard Manager
zh: 仪表板管理员

source: Dashboard Name
zh: 仪表板名称

source: Dashboard Settings
zh: 仪表板设置

source: Dashboard View
zh: 仪表板视图

source: Dashboards
zh: 仪表板

source: Data
zh: 数据

source: Data Clipped
zh: 数据截断

source: Data Export
zh: 数据导出

source: Data Import
zh: 数据导入

source: Data Import Log
zh: 数据导入日志

source: Data Import Template
zh: 数据导入模板

source: Data Too Long
zh: 数据过长

source: Database
zh: 数据库

source: Database Engine
zh: 数据库引擎

source: Database Processes
zh: 数据库进程

source: Database Row Size Utilization
zh: 数据库行大小利用率

source: Database Storage Usage By Tables
zh: 数据库表存储使用情况

source: Database Table Row Size Limit
zh: 数据库表行大小限制

source: Database Table Row Size Utilization: {0}%, this limits number of fields you can add.
zh: 数据库表行大小利用率: {0}%，这将限制可添加的字段数量。

source: Database Version
zh: 数据库版本

source: Date
zh: 日期

source: Date Format
zh: 日期格式

source: Date Range
zh: 日期范围

source: Date and Number Format
zh: 日期与数字格式

source: Date {0} must be in format: {1}
zh: 日期{0}必须符合格式: {1}

source: Dates are often easy to guess.
zh: 日期通常容易被猜中。

source: Datetime
zh: 日期时间

source: Day
zh: 日

source: Day of Week
zh: 星期几

source: Days After
zh: 之后天数

source: Days Before
zh: 之前天数

source: Days Before or After
zh: 之前或之后天数

source: Deadlock Occurred
zh: 发生死锁

source: Dear
zh: 尊敬的

source: Dear System Manager,
zh: 尊敬的系统管理员，

source: Dear User,
zh: 尊敬的用户，

source: Dear {0}
zh: 尊敬的{0}

source: Debug Log
zh: 调试日志

source: Decimal Separator must be '.' when Quoting is set to Non-numeric
zh: 当报价设置为非数字时，小数分隔符必须为'.'

source: Decimal Separator must be a single character
zh: 小数分隔符必须为单个字符

source: Default
zh: 默认

source: Default Address Template cannot be deleted
zh: 默认地址模板不可删除

source: Default Amendment Naming
zh: 默认修订命名

source: Default App
zh: 默认应用

source: Default Email Template
zh: 默认邮件模板

source: Default Inbox
zh: 默认收件箱

source: Default Incoming
zh: 默认入站

source: Default Letter Head
zh: 默认信头

source: Default Naming
zh: 默认命名

source: Default Outgoing
zh: 默认出站

source: Default Portal Home
zh: 默认门户首页

source: Default Print Format
zh: 默认打印格式

source: Default Print Language
zh: 默认打印语言

source: Default Redirect URI
zh: 默认重定向URI

source: Default Role at Time of Signup
zh: 注册时的默认角色

source: Default Sending
zh: 默认发送

source: Default Sending and Inbox
zh: 默认发送与收件

source: Default Sort Field
zh: 默认排序字段

source: Default Sort Order
zh: 默认排序顺序

source: Default Template For Field
zh: 字段的默认模板

source: Default Theme
zh: 默认主题

source: Default User Role
zh: 默认用户角色

source: Default User Type
zh: 默认用户类型

source: Default Value
zh: 默认值

source: Default View
zh: 默认视图

source: Default Workspace
zh: 默认工作区

source: Default display currency
zh: 默认显示货币

source: Default for 'Check' type of field {0} must be either '0' or '1'
zh: 字段{0}的'复选框'类型默认值必须为'0'或'1'

source: Default value for {0} must be in the list of options.
zh: {0}的默认值必须在选项列表中。

source: Default {0}
zh: 默认{0}

source: Default: "Contact Us"
zh: 默认: "联系我们"

source: DefaultValue
zh: 默认值

source: Defaults
zh: 默认设置

source: Defaults Updated
zh: 默认设置已更新

source: Defines actions on states and the next step and allowed roles.
zh: 定义状态相关操作、下一步骤及允许的角色。

source: Defines workflow states and rules for a document.
zh: 定义文档的工作流状态和规则。

source: Delayed
zh: 延迟

source: Delete
zh: 删除

# Button in list view actions menu
source: Delete
zh: 删除

source: Delete Account
zh: 删除账户

source: Delete All
zh: 全部删除

# Title of confirmation dialog
source: Delete Column
zh: 删除列

source: Delete Data
zh: 删除数据

source: Delete Kanban Board
zh: 删除看板

# Title of confirmation dialog
source: Delete Section
zh: 删除节段
